Импортировать NumPy под именем np
Напечатать версию и конфигурацию
Создать вектор (одномерный массив) размера 10, заполненный нулями
Создать вектор размера 10, заполненный единицами
Создать вектор размера 10, заполненный числом 2.5
Как получить документацию о функции numpy.add из командной строки?
Создать вектор размера 10, заполненный нулями, но пятый элемент равен 1
Создать вектор со значениями от 10 до 49
Развернуть вектор (первый становится последним)
Создать матрицу (двумерный массив) 3x3 со значениями от 0 до 8
Найти индексы ненулевых элементов в [1,2,0,0,4,0]
Создать массив 3x3x3 со случайными значениями
Создать массив 10x10 со случайными значениями, найти минимум и максимум
Создать случайный вектор размера 30 и найти среднее значение всех элементов
Создать матрицу с 0 внутри, и 1 на границах
Выяснить результат следующих выражений
(	0 * np.nan
	np.nan == np.nan
	np.inf > np.nan
	np.nan - np.nan)
Создать 5x5 матрицу с 1,2,3,4 под диагональю
Создать 8x8 матрицу и заполнить её в шахматном порядке
Дан массив размерности (6,7,8). Каков индекс (x,y,z) сотого элемента?
Создать 8x8 матрицу и заполнить её в шахматном порядке, используя функцию tile